Достоинства:
Долго работает без подзарядки, легкий, неплохое качество сборки, удобные кнопки, фонарик, низкая цена.

Недостатки:
Однозначно главный минус это динамик, помимо того что громкость разговора вообще нельзя регулировать, так еще и с обратной стороны телефона, ваш разговор иногда очень сильно слышно.
Так же бывает происходит произвольное включение громкой связи, хотя в самом телефоне пишется, что связь громкая не включена.
Сырое ПО.

Комментарий:
За 1к оптимальный вариант! Телефон в принципе хороший, но проблемы с динамиком портят всю картину.
Если Нокиа исправит данный недуг программно или аппаратно, то отрицательные отзывы на данный аппарат практически пропадут.