Достоинства:
Надпись Нокиа на корпусе, хорошая продолжительность работы от одного заряда аккумулятора

Недостатки:
дисплей, материалы корпуса, ужасный разговорный динамик, неработоспособность.

Комментарий:
Зашел, значится, я во всем известный салон связи, увидел сие чудо с надписью Нокиа, и тут же вспомнил, что у мамы в старой черно белой нокии износился аккумулятор.
Ну, думаю, как раз восьмое марта на носу, порадую маму. Заворачивайте! - говорю я продавцу. О, если бы я знал, какую ошибку в тот момент совершил!!! О, если бы я знал, что на бренд Нокиа, с его прежде легендарными качеством и надежностью, больше нельзя надеяться...
По приходу домой я почитал отзывы на яндекс маркете и ужаснулся. Но понадеялся, что мне попался нормальный, рабочий аппарат. Но фортуна имела свои взгляды на ситуацию.
Итак, вручив телефон маме, я обрек ее на целый день без мобильной связи. Телефон перестал принимать вызовы через полчаса после включения. Она стала не абонент, и я не мог до нее дозвониться. Я подумал, что она уехала куда-то в глушь по работе, но какая нафиг работа в выходной день? 
Ближе к вечеру мама сама мне позвонила, уже с домашнего телефона, и сказала, что с нового мобильничка не может никуда дозвониться - не идут гудки. Когда я пришел и взглянул, то убедился - индикатор показывает связь с сетью, но никакие вызовы не проходят, ни входящие, ни исходящие. Забрал телефон, отнес обратно в салон. Взяли на ремонт, вернуть деньги отказались. Зная наши законы по "защите" прав потребителя, молча оформил ремонт (45 дней), и пошел на учебу, где достал свой гуглофон и настрочил этот отзыв на яндекс-маркет.
Вывод: не покупайте это г...но. Из дешевых советую самсунги и филлипсы. Они хотя бы РАБОТАЮТ.
Спасибо за внимание.