Отзыв 5 звёзд:

Достоинства:
1) отличный дизайн
2) хорошая слышимость
3) в комплекте приличная-таки гарнитура
4) удобные кнопки

Недостатки:
1) далеко не лучший экран , маленький угол обзора
2) мало тем/заставок
3) батареи с трудом хватает на 3 дня

Комментарий:
купил за 1190. справедливая цена по моему мнению около 1000.
чем то напомнил nokia 1616, только улучшенный

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Отзыв 4 звезды:

Достоинства:
Качественная сборка, легкий, приятная и удобная клавиатура, хорошо слышно собеседника!
Долго держит батарею, поэтому и купил для общения! MADE IN INDIA

Недостатки:
игры боунс глючит, при максимальной громкости сигнала динамик немного похрапывает, на 3 уровне звонка нормально!

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Отзыв 3 звезды:

Достоинства:
Долго работает без подзарядки, легкий, неплохое качество сборки, удобные кнопки, фонарик, низкая цена.

Недостатки:
Однозначно главный минус это динамик, помимо того что громкость разговора вообще нельзя регулировать, так еще и с обратной стороны телефона, ваш разговор иногда очень сильно слышно.
Так же бывает происходит произвольное включение громкой связи, хотя в самом телефоне пишется, что связь громкая не включена.
Сырое ПО.

Комментарий:
За 1к оптимальный вариант! Телефон в принципе хороший, но проблемы с динамиком портят всю картину.
Если Нокиа исправит данный недуг программно или аппаратно, то отрицательные отзывы на данный аппарат практически пропадут.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Отзыв 2 звезды:

Достоинства:
Надпись Нокиа на корпусе, хорошая продолжительность работы от одного заряда аккумулятора

Недостатки:
дисплей, материалы корпуса, ужасный разговорный динамик, неработоспособность.

Комментарий:
Зашел, значится, я во всем известный салон связи, увидел сие чудо с надписью Нокиа, и тут же вспомнил, что у мамы в старой черно белой нокии износился аккумулятор.
Ну, думаю, как раз восьмое марта на носу, порадую маму. Заворачивайте! - говорю я продавцу. О, если бы я знал, какую ошибку в тот момент совершил!!! О, если бы я знал, что на бренд Нокиа, с его прежде легендарными качеством и надежностью, больше нельзя надеяться...
По приходу домой я почитал отзывы на яндекс маркете и ужаснулся. Но понадеялся, что мне попался нормальный, рабочий аппарат. Но фортуна имела свои взгляды на ситуацию.
Итак, вручив телефон маме, я обрек ее на целый день без мобильной связи. Телефон перестал принимать вызовы через полчаса после включения. Она стала не абонент, и я не мог до нее дозвониться. Я подумал, что она уехала куда-то в глушь по работе, но какая нафиг работа в выходной день? 
Ближе к вечеру мама сама мне позвонила, уже с домашнего телефона, и сказала, что с нового мобильничка не может никуда дозвониться - не идут гудки. Когда я пришел и взглянул, то убедился - индикатор показывает связь с сетью, но никакие вызовы не проходят, ни входящие, ни исходящие. Забрал телефон, отнес обратно в салон. Взяли на ремонт, вернуть деньги отказались. Зная наши законы по "защите" прав потребителя, молча оформил ремонт (45 дней), и пошел на учебу, где достал свой гуглофон и настрочил этот отзыв на яндекс-маркет.
Вывод: не покупайте это г...но. Из дешевых советую самсунги и филлипсы. Они хотя бы РАБОТАЮТ.
Спасибо за внимание.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Отзыв 1 звезда:

Достоинства:
кнопки пластмассовые

Недостатки:
симку теряет через 1-2 минуты, разборчивость речи ниже всякой критики

Комментарий:
нокия упала по качеству очень сильно